Welkom bij Precision Imaging Network,
onderdeel van Microsoft for Health
Precision Imaging. Precision Imaging
Network gebruikt krachtige AI-modellen
van derden om radiologen te helpen
beelden te interpreteren en klinische
documentatie op te stellen.
Het Precision Imaging Network werkt
met PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One en mPower Clinical
Analytics om kritieke bevindingen
zichtbaar te maken en te helpen bij
het prioriteren van de werklijst,
zodat de meest urgente gevallen direct
kunnen worden beoordeeld en de
zorgcoördinatie op gang kan worden
gebracht.
PowerShare stuurt beelden via
AI-modellen van derden op Precision
Imaging Network om klinische
bevindingen in je diagnostische
workflow te leveren.
Deze bevindingen worden geïntegreerd
met PowerScribe One en direct
weergegeven in het radiologieverslag.
En mPower biedt analyses om
organisaties te helpen visualiseren
hoe vaak bevindingen van AI van derden
worden opgenomen in de uiteindelijke
radiologieverslagen.
mPower laat zien wanneer radiologen
het eens of oneens zijn met AI-uitvoer
van derden en zet die ruwe
AI-resultaten om in meetbare,
bruikbare inzichten om de kwaliteit en
patiëntenzorg te helpen verbeteren.
Het Precision Imaging Network biedt
centrale toegang tot een robuust
partner-ecosysteem voor imaging-AI,
ontworpen om radiologen te helpen hun
werklijst te prioriteren, informatie
rechtstreeks in de rapportageworkflow
weer te geven en inzichten te delen
binnen zorgteams.
Omarm de nieuwste innovaties door
imaging-AI van derden veilig en op
grote schaal te integreren.
Welkom bij Precision Imaging Network!